.\Manpage pour sniffer.
.\Contact zoeurk.gmail.com
.TH man 0 "01 juillet 2020" "1.0" "sniffer man page"
.SH NAME
sniffer
.SH SYNOPSIS
sniffer [options]
.SH DESCRIPTION
Outil pour sniffer le reseau
.SH OPTIONS
.TP
.BR \-i , " \-\-interface "\fIinterface\fR
ecouter sur l'\fIinterface\fR specifiee.
.TP
.BR \-A , " \-\-noaddress"
Ne pas afficher les adresses et les nom d'hotes. 
.TP
.BR \-d , " \-\-nodata"
Ne Pas afficher les datas.
.TP
.BR \-D , " \-\-nohexa"
Ne pas afficher les datas en hexadecimal.
.TP
.BR \-H , " \-\-noheader"
Ne pas afficher les "headers"
.TP
.BR \-L , " \-\-nolinklayer"
Ne pas afficher les adresses MAC.
.TP
.BR \-O , " \-\-nooptions"
Ne pas afficher les options IP.
.TP
.BR \-T , " \-\-notreansport"
Ne  pas afficher la "partie transport"
.TP
.BR \-c , " \-\-count_captured " \fIcount\fR
Quitter apres \fIcount\fR packet recu.
.TP
.BR \-C , " \-\-count_selected " \fIcount\fR
Quitter apres \fIcount\fR packet recu et analyse.
.TP
.BR \-r , "\-\-count_received " \fIcount\fR
Quitter apres \fIcount\fR packet recu par la socket.
.TP
.BR \-R , " \-\-noresolve"
Ne pas tenter de resoudre les adresses en nom d'hote.
.TP
.BR \-v , " \-\-verbose pour ntp et dns en partie."
Mode verbeux pour dns et ntp.
.TP
.BR \-f , " \-\-flags " \fIopt1:arg1;opt2,opt3\fR
Cette option peut-etre utilisee plusieur fois.
Cette option permet de selectionner les packets qui seront affichee.
ex: ./sniffer -f "TCPFLAGS:S|SA|A" -f "protocol:udp;port=123"
Attention certains etats son exclusif en effet TCPFLAGS selection le protocle TCP donc on ne peut pas faire 
ex: ./sniffer -f "protocol:udp;tcpflags:S|A" (ne fonctionne pas)
un autre exemple qui fonctionne: ./sniffer -f "protocol:tcp;host:8.8.8.8,8.8.4.4" -R
voici la list de drapeau:
VERSION,
PROTOCOL,
HOST (ip ou nom d'hote)
PORT
TCPFLAGS.
Les protcol reconu sont:
udp
tcp
icmp
icmpv6
et les drapeux TCP :A=ACK, S=SYN, R=RST, P=PSH, U=URG, F=FIN, E=ECE.
.SH BUGS
Je sais pas
.SH AUTHORS
ZoeurK (zoeurk@gmail.com)
.SH SEE ALSO
RAS
